---
aliases:
- 平成二十五年六月八日から八月九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 425CO0000000239
id: JPLAW:425CO0000000239
law_id: 425CO0000000239
law_no: 平成二十五年政令第二百三十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/425CO0000000239
promulgation_date: '20130820'
tags:
- 平成二十五年六月八日から八月九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
tier: 1
title: 平成二十五年六月八日から八月九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
---

# 平成二十五年六月八日から八月九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二五年九月六日政令第二六〇号.md|平成二五年九月六日政令第二六〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二六年三月一四日政令第六四号.md|平成二六年三月一四日政令第六四号]]
